Бърза разходка из леко грозния и объркващ интерфейс.

1. Клиентите се създават, ъпдейтват и изтриват от "Clients" tab-а, след като се натисне в него се показват първите три клиента като отдолу може да се премине към следваща страница. Горе има бутонче за създаване на нов клиент "Create new". На всеки клиент има два бутона "Edit", "Delete". С натискането на "Edit" се преминава към друга страница където може да се променят име, описание и съществуващи свойства на клиента и да се добавят нови такива. За да се добавят нови свойства се попълват последните две полета и се натиска бутона отдолу за да се запаметят, ако отметките до съществуващите свойства са натиснати те ще бъдат изтрити при запаметяване. Има бутон "Back to list" за връщане към списъка с клиенти.
2. Сървърите работят аналогично от "Servers" tab-а, с разликата че имат "Manage Access" бутон който насочва към страница показваща всичките функции на сървъра. Под всяка функция са показани клиентите които имат достъп до нея и отметка до тях която може да се премахне за да им се отнеме достъпа при натискане на бутона "Submit" долу. За да се добави достъп на клиент към дадена функция се натиска бутона "Add permissions for other clients" който пренасочва към страница която има поле за търсене, след натискане на бутона "Search" ще се покажат клиентите които съдържат търсения низ и НЯМАТ достъп до функцията, търсенето е case-sensitive. До всеки клиент има отметка, ако тя бъде натисната при повторно натискане на бутона за търсене ще бъде даден достъп на съответния клиент към функцията.
3. За директна проверка дали даден клиент има достъп до конкретна функция се избира "Permission Check" tab-а. В него има две падащи менюта, първото съдържа клиентите, второто функциите. С натискане на бутона "Check" над падащите менюта ще се изпише дали клиента има достъп до съответната функция.

Някои от странните неща в проекта (за които се сещам в момента) и защо са там:
1. В методите на сървисите в които трия parent entity ръчно трия децата предварително тъй като в in-memory базата cascade delete не се поддържа (нещо което ми отне доста време да разбера). Допълнително в конструктура на "UnitOfWork"-а имам `context.Database.EnsureCreated()` защото в in-memory базата няма миграции и "seeding"-а му трябва това, че да тръгне.  ref: https://github.com/dotnet/efcore/issues/3924#issuecomment-1174795164
2. Във "view model"-ите работя с моделите от базата защото в случая проекта е относително простичък и моделите нямат особено чувствителни данни, в по-сложен вариант бих използвал някакъв междинен обект съдържащ само каквото се използва - "dto" (ще отнеме време и не знам до кога е крайния срок)
3. Отново за "view model"-ите, малко са хаотични, защото не съм работил с "razor page"-ове от доста време и не си спомням по-елегантните методи да направя каквото ми трябваше за интерфейса, същото важи и за интерфейса.